### [2006-01-4](/news/2006/01/4/index.md)

##### 以色列
# 以色列总理阿里埃勒·沙龙因脑溢血被送医。[http:--news.xinhuanet.com-world-2006-01-05-content_4011521.htm 新华网][https:--web.archive.org-web-20060110083409-http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110110+112006010500690,00.html 中時電子報][http:--news.chinatimes.com-Chinatimes-newslist-newslist-content-0,3546,110504+112006010600071,00.html 中時電子報]date=2018年5月 




### 有关:

1. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 以色列_
2. [以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯 Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火，造成七名巴勒斯坦人與一名以色列人陣亡，另有六名巴勒斯坦人與一名以色列人受傷 ](/zh/news/2018/11/11/以色列軍人在加薩走廊南部的汗尤尼斯-Yunis進行一項秘密行動時與哈瑪斯下屬的軍事組織卡桑旅交火-造成七名巴勒斯坦人與一.md) _消息: 以色列_
3. [以色列当局将26日开始的停火，延长至27日早上。 ](/zh/news/2014/07/27/以色列当局将26日开始的停火-延长至27日早上.md) _消息: 以色列_
4. [ 以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。](/zh/news/2013/05/7/以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標.md) _消息: 以色列_
5. [在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后，土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使，并暂停与以方的所有军事关系。](/zh/news/2011/09/2/在联合国出台报告谴责以色列对待加沙救援船过度使用武力之后-土耳其表示将驱逐以色列驻安卡拉大使-并暂停与以方的所有军事关系.md) _消息: 以色列_
6. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 以色列_
7. [一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击，在杀死3人后被以色列警方击毙。](/zh/news/2008/07/2/一名巴勒斯坦男子驾驶推土机在耶路撒冷街头向过往汽车发动袭击-在杀死3人后被以色列警方击毙.md) _消息: 以色列_
8. [以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效，双方进入为期6个月的停火期。](/zh/news/2008/06/19/以色列政府和巴勒斯坦激进组织哈馬斯达成的加沙地带停火协议正式生效-双方进入为期6个月的停火期.md) _消息: 以色列_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 以色列_
10. [阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列，是歷史上首次。](/zh/news/2007/07/9/阿拉伯聯盟宣布將派出約旦和埃及的代表在7月11日訪問以色列-是歷史上首次.md) _消息: 以色列_
